Fyrstegsmodellen.

1. Definiera problemet tydligt
2. Separera i mindre moment
3. Experimentera med lösningar på varje moment
4. Kombinera lösningarna

Utforma en teststrategi
Vilken testtyp ska vi använda? (e2e, integration, enhet etc)
Hur ska vi isolera, d.v.s. vad testas och vad mockas bort?
Vilka tester krävs för att täcka hela definitionen?

Testdriven utveckling
Skriv ett test för funktionalitet du inte byggt än
Kör alla tester (som kommer misslyckas)
Implementera funktionaliteten
Kör alla tester (som bör lyckas, annars gå till steg 3)
Börja om från början, med nästa funktionalitet

Algoritm med fyrstegsmetoden och TDD
Definiera problemet (för att kunna skriva test)
Skriv ett test åt gången
Separera problemet
Experimentera fram lösningar som passerar testet
Upprepa tills allt är kombinerat
Demo: Title Case



Kvar att göra:
Täcks allt av testerna?
Engelska kommentarer i koden?
Import/export istället för require? [check]
Bör forEach användas istället för for-loop?
Ska inputs göras om till versaler? 
/240314_1149



